COLUMBIA STATE FORUM - REGISTRACIJSKI UGOVOR

Columbia State Forum registracijski ugovor (u daljnem tekstu "Ugovor") između Vas korisnika i Columbia State Foruma (u daljenem tekstu "Forum") kojeg reprezentuje, uređuje i ovlaštuje Columbia State Tim (u daljnem tekstu "Tim") zahtjeva prihvatanje istog upotpunosti bez iznimki bilo kojeg dijela te pridržavanje od početka prihvatanja do kraja Vašeg korištenja korisničkog računa. Ne prihvatanje Ugovora od strane Vas daje se pravo Forumu da ne izvrši vašu registraciju korisničkog računa i Tim neće prihvatati reklamacije, žalbe i konstantacije na ovaj dio. Prihvatanje Ugovora prihvatate i na izmjene koje se mogu desiti na istom u predstojećem vremenu od strane Tima za svrhu detaljnijeg i preciznijeg definisanje ugovora koji mora sadržavati 75% elemenata predhodno prihvaćenog Ugovora. 

Prihvaćate da, korištenjem ovog foruma, nećete objavljivati sadržaje koji su lažni, klevetnički, netočni, uvredljivi, vulgarni, sa mržnjom, napadni, prostački, svjetovni, seksualno usmjereni, prijeteći, nasrtljivi na osobnu privatnost, erotski, ili na druge načine suprotni Međunarodnim ili zakonima države u kojoj živite. Također prihvaćate da nećete objavljivati nikakve materijale koji su pod copyright zaštitom osim ako ste sami vlasnici copyright prava ili imate pisani pristanak vlasnika materijala pod copyright zaštitom. Spam, flooding, reklamiranja, lančana pisma, piramidne sheme kao i namamljivanja također su zabranjeni na ovom Forumu.

Napominjemo da je nemoguće za osoblje ili vlasnike ovog Foruma da provjeravaju ispravnost Vaših objava. Molimo upamtite da mi ne nadgledamo aktivno objavljene poruke ni materijale, te prema tome nismo odgovorni za sadržaje u njima. Ne jamčimo ispravnost, potpunost ili korisnost bilo koje objavljene informacije. Objavljene poruke izražavaju viđenje i mišljenje samog autora a ne i viđenje i mišljenje cjelokupnog Foruma, njegovog osoblja, njegovih podružnica ili vlasnika ovog Foruma. Ohrabrujemo svakoga tko smatra da neka objavljena poruka nije primjerena da o tome odmah izvjesti administratore ili moderatore ovog Foruma. Osoblje i vlasnik ovog Foruma zadržavaju svoje pravo ukloniti bilo koje upitne sadržaje, unutar razumnog vremenskog roka, ako zaključe da je njihovo uklanjanje nužno. To je ručni proces pa morate razumjeti da nismo u mogućnosti odmah ukloniti ili izmjeniti određeni sadržaj. To pravilo također vrijedi i za članske profile i sadržaje u njima.

Ostajete isključivo sami odgovorni za sadržaj Vaših objavljenih poruka i materijala. Štoviše, slažete se da vlasnici ovog Foruma i njegovo osoblje, podružnice ili povezane stranice ni na koji način nisu krivi ni odgovorni za sadržaje Vaših objavljenih poruka i materijala. Vlasnici ovog Foruma također zadržavaju pravo otkriti Vaš identitet (ili bilo koju srodnu informaciju prikupljenu pomoću ove usluge) u slučaju formalne pritužbe ili pravne radnje koja je rezultat bilo koje situacije prouzročene Vašim korištenjem ovog Foruma.

Imate mogućnost, tijekom registracije, da odaberete svoje korisničko ime. Savjetujemo Vam da to bude primjereno i isto kao na Columbia State Serveru (u daljnem tekstu "Server"). Za ovaj korisnički račun na Forumu za koji se upravo registrirate suglasni ste da nikada nećete svoju lozinku otkriti NIKOME osim administratoru ovog Foruma, radi Vaše sigurnosti i neospornosti Vaših objava. Također prihvaćate da NIKADA nećete koristiti korisnički račun druge osobe iz bilo kojeg razloga. Mi također JAKO preporučamo da koristite kompleksnu i jedinstvenu lozinku za Vaš račun, a da biste spriječili provalu i zlouporabe.

Nakon što završite proces registracije i prijavite se na Forum, moći ćete popuniti detalje u Vašem profilu. Vaša je odgovornost da pružite točne i čiste informacije. Svaka informacija za koju vlasnik ili osoblje Foruma utvrdi da je netočna ili vulgarne prirode biti će uklonjena, sa ili bez prethodne obavijesti. Također su moguće odgovarajuće sankcije prema Vama.

Imajte na umu da sa svakom objavom bilježimo Vašu IP adresu, za slučaj da morate biti isključeni iz rada Foruma ili da moramo obavijestiti Vašeg ISP-a. To će se desiti samo u slučaju teškog kršenja ovog Ugovora.

Također napominjemo da forumski softver ostavlja tzv. cookie, tekstualnu datoteku koja sadrži komadiće informacija (kao npr. Vaše korisničko ime ili lozinku), u cacheu Vašeg internet preglednika. To se koristi SAMO da ostanete prijavljeni/odjavljeni na Forum. Softver ne prikuplja niti šalje bilo koji drugi oblik informacija na Vaše računalo.

U potpisu: Columbia State Tim i Forumska administracija